Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eu sabia que estarias aqui.
A mamã está à espera, você está pronto?
Acabámos de chegar do funeral do papá, King.
A mãe nem apareceu.
Mas ela quer que vamos à festa de aniversário de outra pessoa?
Já passaram dez anos. Rainha…
desde a última vez que vivemos como uma família inteira.
As coisas não são as mesmas há muito tempo.
No início, pensei que não sentiria nada em relação a tudo isto.
Mas, sinceramente, não consegui evitar.
Bem, não há nada de estranho nisso.
Afinal, ele ainda é nosso pai.
Está na hora, Rainha.
Pelo menos deixe a mamã vê-lo lá.
Feliz aniversário.
Feliz aniversário, Wasin.
Obrigado, Poom.
Obrigado, Sakda.
Hmm, acabei de ouvir as notícias sobre o seu filho, Sakda.
O seu filho vai concorrer na próxima eleição, certo?
Que bom! Boa sorte para ele.
Obrigado, Wasin.
A notícia realmente espalha-se rápido.
E o seu distrito?
Como líder do partido, já considerou alguém?
Hoje em dia, toda a gente está atrás de rostos jovens e inovadores na política.
Foi por isso que tive de mandar o meu filho para aqui.
Bem, ainda estou a pensar.
Ouvi um rumor, é o Queen?
A notícia espalha-se rápido.
Ah! Esqueci-me completamente...
Hoje foi a cremação do Jenphop, não foi?
Não admira que ela não se sinta confortável numa festa agora.
Do que estão a falar, cavalheiros?
Parece que estão a ter uma conversa agradável.
Estávamos a falar sobre a sua talentosa filha, Kirin.
Estava a pensar em apresentar o meu filho mais velho a ela.
Bem, isso é uma pena, Sakda.
Bem, não posso negar isso.
Lá estão eles…
Rei e Rainha.
Vocês os dois devem estar muito orgulhosos do Rei e da Rainha.
São realmente extraordinários.
Obrigado, Sakda.
Por favor, com licença.
Rei, trate dos convidados por mim.
Sim, mãe.
Vem cá.
Por que razão está vestido assim?
Hoje foi a cremação do papá, mamã.
Você nem sequer foi.
Mas fez-me celebrar outra pessoa.
Wasin não é outra pessoa.
Ele é o meu marido. E é o seu pai.
Ele não é meu pai.
Já falámos sobre isso muitas vezes, Rainha.
Hoje é o aniversário de Wasin.
Não pode pelo menos salvar a minha reputação?
Toda a perfeição daquela Rainha…
para onde foi?
Wasin quer que entre na política…
Não, não vou.
Pode, por favor, parar de controlar a minha vida?
Rainha!
Tudo o que fiz…
é tudo para si e para o Rei.
Mas nunca me senti assim.
Tudo o que faz não é só para si?
Rainha!
Não posso ficar para a comemoração.
Por favor, aproveite a festa.
Rainha…
Volte aqui agora!
(Estou no clube com o Pakinn. Venha juntar-se a nós, se quiser relaxar.)
Uh… Rainha, para onde vais?
Fique onde está.
Rainha...
(A mamã mandou alguém atrás de mim, não foi?)
Sim.
Para onde vai?
Para que eu possa seguir…
Hã…?
Para onde foi a Rainha, Sam?
Por ali…
Quero dizer…
Para onde vai a Queen?!
Ahhh…
Hummm…
Não sei.
Uau!
Para onde vai?
Tem algum dinheiro?
Vou jogar às cartas.
Não tenho dinheiro, mãe.
A sério?!
Tem 500 e disse que não tem dinheiro?!
Aqui!
Vá para onde quiser!
Há! Agora tenho a minha aposta!
Hora de ganhar dinheiro!
Uau…a ligar-me agora?!
Novidades?
(Onde estás? Estás perto?)
Ainda não, aguarde um pouco.
Ei! Certifique-se de que tem todos os papéis prontos.
Não vou voltar todo o caminho outra vez!
(Está bem, está bem, está bem!)
(Desta vez, com certeza, tenho tudo.)
(Telefona-me quando chegar aqui.)
Certo, até mais. Tchau.
Uau!
Uau! Qual é a pressa?!
O que aconteceu, Rainha?!
Está atrasado de novo!
Só um bocadinho!
O quê?!
Viu mesmo alguém a disparar?!
É! Fiquei a morrer de medo.
Ainda consigo imaginar isso na minha cabeça!
Espera?!
Então o que fez?!
Eu liguei essa coisa…
e continuou a buzinar.
Buzinou…?!
Sim!
Eu fiz literalmente bip bip bip, assim do nada!
Uau! Bo!
O que estava a pensar?!
E se realmente morresse?!
Tanto faz! Eu já fiz isso de qualquer maneira.
Ainda bem que não vieram atrás de si.
Tem razão…
Eu realmente não deveria ter feito isso.
Aqui…
Tem a certeza de que pode voltar?
Preciso de voltar ao trabalho agora.
Estou bem.
Basta voltar ao trabalho.
Vou para casa agora.
Tem a certeza que tem tudo?!
Claro que sim!
Ok.
Olá! Espera!
Está à procura de um emprego de meio período agora?
Que tipo de trabalho?
Um trabalho que estou a fazer agora.
Alguém acabou de sair, por isso o Fern, o meu manager, e eu temos de encontrar alguém novo.
Precisa de dinheiro para alguma coisa agora?
Bem, é claro que preciso sempre de dinheiro.
Mas nunca tinha feito este tipo de trabalho antes.
Não tenho a certeza se conseguiria fazer isso.
Acho que vou passar por agora.
Pelo menos tenho o suficiente para pagar a minha mensalidade.
Mas de qualquer forma, obrigado por perguntar.
Tudo bem, depende de si.
Vou dizer ao Fern para procurar outra pessoa.
Vá em frente, volte ao trabalho.
Certo! Até à próxima!
Conduza com segurança!
E não se meta em problemas novamente!
Telefone-me quando chegar a casa.
Eu sei, eu sei.
Bye Bye.
Adeus.
Posso parar já, mana?!
Não!
Vamos mana! Sinto muito.
Rainha…
Como estão as coisas?
Estou exausto, Rei.
A rainha nem disse uma palavra para me apoiar!
E isto com a irmã ainda no estrangeiro!
Se ela estivesse aqui pessoalmente…
Nem quero imaginar!
Ainda assim... foi errado da minha parte não o seguir?
A rainha disse-me para ficar parado.
Mas pelo menos a Rainha está em segurança…
Caso contrário, a minha irmã teria matado-me completamente!
Você fala demais.
Sim?!
Vou andando.
Por favor, com licença.
A mamã e o Wasin já sabem o que aconteceu.
Fecharam as notícias…
e agora estamos a investigar quem está por trás disto.
Está bem, Rainha?
Estou bem.
Eu sei que sabe lidar bem com as coisas, Rainha.
Mas com a situação atual,
é preciso ter muito cuidado, ok?
Este é o ficheiro que me enviou…
e como disseste,
ambos os sites apresentam riscos.
O primeiro pode levar a conflitos com a comunidade local.
O segundo vem com um risco elevado de não resultar.
É perto do aeroporto, sim,
mas fica fora da cidade,
o que não se enquadra no conceito da nossa empresa.
Parece que estamos a ser pressionados para escolher a comunidade local.
Reconheci este problema desde o início.
Nunca pensei que seria eu a assumir o lugar do meu pai.
Mas vou levar este projeto até ao fim.
Ainda vamos a tempo de encontrar outro local.
Mas há outro assunto que precisamos de resolver amanhã.
Milímetros…
Ainda há muita coisa que teremos de passar juntos.
Não será fácil…
mas não tenho dúvidas que consegue.
Estarei sempre ao seu lado.
Bom dia.
Permita-me abordar o assunto de forma direta.
Tenho conhecimento da proposta de nomeação de um novo presidente da empresa.
A intenção é que eu me demita.
Isto está correto?
Essa não é bem a forma correcta de dizer isso, Keeraphat.
Estamos simplesmente preocupados com o que é apropriado.
Este é o cargo de presidente da empresa.
Não é uma posição para alguém que se formou há apenas três ou quatro anos assumir e encarar de ânimo leve.
Permita-me ser honesto consigo, Keeraphat.
Mesmo com a experiência que ganhou do seu pai, Jenphop,
ainda não podemos confiar em si.
Eu preferia apoiar o Keeta.
É assim mesmo?
Definitivamente!
Ou acha que Keeta não é adequado para o cargo?
É o seu irmão mais velho, Keeraphat.
Tem o potencial, a experiência, o conhecimento e a capacidade que podem muito bem exceder os seus.
Não concordas, Keeta?
Como pôde deixar que a sua irmã se colocasse à sua frente?
Tens todo o nosso apoio, Keeta.
Obrigado, Songpol.
Mas eu não vejo as coisas dessa forma.
A rainha e eu…
caminhamos sempre lado a lado.
Além disso, sinto-me mais confortável não estando no centro das atenções.
E acredito que a minha irmãzinha será, definitivamente, uma grande líder para todos nós.
Mas eu e os outros não vemos certamente dessa forma.
Em que cada um de nós aqui tem o direito de tomar essa decisão.
Isso mesmo.
Mas a decisão do meu pai deve ser respeitada.
Não vou renunciar a esta posição.
Mas se um dia se puder provar que não tenho capacidade,
então poderá ser apresentada uma moção de censura.
Esta reunião está concluída.
Obrigado.
Obrigado a todos por terem comparecido a esta reunião.
Sam, prepare o carro.
Sim.
Tenho outra reunião para comparecer.
Vai para casa agora?
ou ficar no trabalho mais um pouco?
Só preciso de verificar uma coisa.
Voltarei em breve.
Chaves do carro.
Aqui…
Rainha?!
Para onde vai, Rainha?
Por aqui mesmo.
Fique onde está.
A sério?!
Novamente?!
Só por aqui, só por ali, qual é a diferença, Rainha?!
Estou a ficar completamente louco!
Eu tirei isso…?
Sim! Pegue nesta.
É melhor fazer bem.
Não se atreva a culpar-me se o preço baixar.
Mãe!
E isso dá mais 15.000.
Estou falido! Nem consigo comprar uma refeição!
Mãe?!
Porque é que está a levar a minha bicicleta?!
Para pagar a maldita dívida!
Despacha-te!
Teve sorte que não o vendi há muito tempo.
Bo! O que está a fazer?!
Mãe! Este é o dinheiro da minha mensalidade!
E então?!
Não deveria pagar a minha dívida primeiro?!
Ou prefere ver-me continuar a correr e a esconder-me?!
Não temos mais nada, mãe.
Está vendendo tudo!
Sim!
Vou vender tudo!
E isso não é da sua conta!
Mãe…
Eu estou a implorar-te.
Por favor, não jogue mais.
Já não sei como posso continuar a arranjar-te dinheiro.
Uau!
Eu sou a sua mãe.
O seu maldito trabalho é trazer-me dinheiro!
Não tem o direito de falar assim comigo!
Falar!
Por favor…
primeiro acalme-se.
Calma, Kem?!
Por favor, eu imploro.
Lembrar-se!
Precisas de me trazer o maldito dinheiro!
Vamos, Bo.
Não ouse sequer olhar para mim!
Dê o fora daqui!
Isto é…
Está bem?
Porque é que falou com Bua daquele jeito?
A mãe pegou no meu dinheiro da mensalidade,
e ela também vendeu a minha bicicleta.
Vamos a isso, Bo…
Acabei de ganhar algum dinheiro,
e já enviei alguns para os meus pais.
Quanto custa a sua mensalidade?
Deixe-me ajudá-lo a pagar por isso.
Não, Kem.
Eu realmente aprecio isso.
É só mesmo você…
que está sempre lá para mim.
Creme!
Esqueci-me da carteira em casa!
Uau!!!
Mãe! O que estás a fazer?!
Uau!
Tem 5.000 e não quer partilhar nada?!
Por favor, mãe.
Não me resta mais nada.
Uau!
Vou levá-lo primeiro a jogar às cartas.
Devolverei quando receber o dinheiro.
Mãe, por favor.
Realmente não me resta mais nada.
Eu estou a implorar-te.
Argh! Você é irritante!
Bom!
Eu dou-te 2.000.
Isso é suficiente?!
Bo! Maldito seja!
Falar!
Acalmar!
Ela ficou com todo o dinheiro!
Eu vou dar-te.
Dá-me o quê?!
Tenho 6.000 comigo.
Então?!
Pegue nisto primeiro.
Ok!
Despacha-te!
Para mim?
Argh! És tão lento!
Uau! Gelado!
Eu queria ser teus pais!
Muito obrigado.
Tranque a casa para mim.
Tenho de correr.
Caramba! Até ganhei mais mil.
6.000?! Estou pronto!
Uau!
O quê?!
Está bem?!
Está machucado?!
Cuidado por onde anda!
Estava a tentar ser atingido?!
Sinto muito, sinto muito mesmo.
E se não conseguisse parar a tempo?!
Bo, estás bem?
Vamos, vamos sair do caminho.
Estás ferido, Bo?
Não…
Muito obrigado.
Enviarei as minhas notas para si mais tarde.
Obrigado.
De qualquer forma, vai para casa agora?
Ainda não.
Não me apetece ver a minha mãe agora.
Isto é…
E quanto à sua mensalidade?
Certo!
Lembras-te daquele trabalho que te contei no outro dia?
Sim.
É um trabalho decente com dinheiro decente,
caso esteja interessado.
Como!
Ah! Foi-se!
Aqui, trouxe-te as fichas, Mook.
Exatamente 10.000.
Bem, bem, deixe-me ver…
Conseguiu tudo?
Falta algum?
Estou só a brincar.
Obrigado, bonitão.
Aqui fica uma pequena dica para si.
Uau! Mook!
Mil?!
Muito obrigada.
Não o mencione.
Se ganhar mais, vou mimá-lo um pouco mais.
Obrigado.
Urgh!
Apenas apanhe!
Aqui, mais mil!
Vá lá, acalme-se.
Calma o quê?!
Depressa! Tenho a minha última pilha!
Estou dentro!
Falar…
Acalmar.
Não precisa de ir com tudo.
Do que raio está a falar?! Estou a perder!
Simplesmente desapareça daqui!
Eu disse-te para desapareceres!
Kem, pára de me incomodar!
Estou lixado.
Sim?
O que raio acabou de fazer?
I…um…
É esse o seu trabalho, hein?!
Se o Big Boss não te protegesse…
já teria ido embora há muito tempo.
E então?!
Só porque é bonito, simpático e atrai clientes...
Esqueça o bónus deste mês!
E não deixe que o veja a fazê-lo de novo.
Ir!
Voltem ao trabalho!
Sinto muito por isso.
Vire as cartas já.
Muda o raio do baralho, pode ser?
Entre…
Espere aqui.
Milímetros.
Aqui está, vá trocar-se.
Este?
Sim!
Entre.
Está a falar sério?!
Sim!
Sair.
Uau! Bo!
Olha só para ti!
Tão deslumbrante!
Mesmo…?
Sim!
Não acha que é um pouco…?
Não!
Está maravilhosa.
Uau!
Absolutamente lindo!
Isto é perfeito.
Bo.
Lembre-se bem disso.
O nosso trabalho é apenas servir, servir bebidas e fazer companhia aos clientes.
Nada além disso.
Temos regras rígidas aqui, Bo.
Tanto a equipa como os clientes os conhecem bem.
Assim pode ficar tranquilo.
Basta dar o seu melhor no trabalho.
Sim, Fern.
Obrigado.
Lindo.
Hum, hum…
Você é mesmo!
Ainda estou a rever os detalhes do site.
Na verdade, fui hoje espreitar o site da comunidade.
E, sinceramente, parece muito difícil,
se todos ainda insistem em escolher este lugar.
Eu também acho.
O conselho também parece estar a inclinar-se para esse local,
mas ainda não há um acordo total.
Acreditam que esta área se enquadra no conceito da nossa empresa.
Ao simplesmente desenvolvê-lo para combinar com as áreas circundantes,
toda a área poderia tornar-se perfeita.
Bom, sabe como é…
As pessoas querem sempre a perfeição.
Mas não consigo mesmo entender...
se os expulsássemos deste lugar,
para onde iriam?
(Se não aparecer esta noite…)
Olá!
Como se está a sentir?
Os clientes estão a chegar.
Está pronto?
Como…
Estou realmente a ficar nervoso.
Acha que eu realmente consigo fazer isso?
Anda lá!
Você conseguiu.
Não precisa de ficar nervoso.
Tu consegues, Bo!
Claro que diria isso.
É o meu primeiro dia aqui!
Anda lá…
Não se preocupe, ok?
O Fern e eu estamos aqui para te dar cobertura.
Quando se virar, ver-me-á.
Ok?
Ok…
Espera…
Falta alguma coisa…
O que é?
Certo!
O seu crachá!
Ainda não.
É o primeiro dia do Bo aqui,
mas vou tratar disso agora mesmo.
Temos de usar o nosso nome verdadeiro, Fern?
Não.
Nós atendemos apenas pelos nomes das obras.
Aqui, veja isto.
Coelhinho…?
Sim!
É giro, né?
Não usamos aqui os nossos nomes verdadeiros.
É para a nossa segurança.
Então qual é o meu nome?
Olá!
Pare já com isso.
Só porque a sua miúda não está aqui.
Não pode estragar a vibe?
De qualquer forma…
Acha que o Queen vai aparecer hoje à noite?
Ela desapareceu desde ontem.
Ela virá.
Vamos a isso.
Se ela não aparecer.
Aposto uma garrafa contigo,
e até me filmo a chorar lá fora.
Está dentro?
Estou dentro!
E aposto que ela não vai aparecer, definitivamente.
É melhor preparar-se para chorar lá fora.
Ela aparecerá definitivamente.
Ela não vai.
Vamos a isso…
Vou buscar a garrafa agora mesmo.
E tu.
Quando vai chorar lá fora…
não se esqueça de publicar.
Por favor.
Olá…
Olhar.
Caramba!
O habitual, por favor.
Sim.
Demorou bastante tempo, Rainha.
(Onde estás???)
(Tens de vir, Rainha 🥺)
(Se não aparecer,)
(Vou chorar em frente ao clube a sério 😩😭)
Só estou a planear deixar-te.
Oh, por favor.
Se me deixar cair…
quem mais tens, hein?
Hoje em dia somos só tu, eu e o Pakinn.
Onde está Pakinn?
Ele foi buscar a garrafa.
Ganhei a aposta.
E onde está a empregada de mesa?
É o Pakinn.
Ficando todo mal-humorado,
e não aceita ninguém além da sua rapariga.
Então, simplesmente disse-lhe para fazer isso sozinho.
Você conseguiu!
Luta!
Você chamou-me?
Traga-me a minha garrafa.
Sob o nome de “Rainha”.
Sim.
Olá, querida.
Para o Queen, faça-o com gelo.
Uma bola de gelo basta.
Sim.
Um momento por favor.
Acho que ela é nova,
nunca a vi antes.
Para a Rainha, por favor.
Sim.
Uau!
Como está a correr até agora?
Está bem?
Estou bem, acho eu.
Aquele cliente que lhe ligou…
o nome dela é Rainha.
É uma mulher de negócios.
Talvez a conheça realmente.
Acompanha sempre as notícias de negócios, não é?
Mantenho-me atualizado com as notícias financeiras,
não são notícias de negócios.
Então…
Esse grupo,
são frequentadores assíduos daqui.
A rainha é bem reservada, mas não há nada com que se preocupar.
Quanto à Linn, é muito meiga e simpática.
E aquele tipo ali…
chama-se Pakinn.
Estão todos carregados.
O pedido da rainha está pronto, Bo.
Fong!
Esse é o nome verdadeiro dela!
Ops!
Mas Mint, acabaste de me chamar Fong.
Esse também é o meu nome verdadeiro!
Olá! Eu sou o Bunny!
E eu sou o Ray.
É melhor eu tratar disso agora.
Obrigado, Raio.
Claro.
Bo, tu consegues!
Desculpa.
Mais um, por favor.
Mais um?
Sim, tenho sede.
Ah! Tem sede?!
Já está a chegar!
Gelo extra para mim, por favor.
Olha Você aqui.
Qual é o seu nome? Para que te possa chamar corretamente.
O meu nome é…
Querida.
Mas…
No trabalho tratam-me por Bee.
Como é que queres que te chame até lá?
Bebé? Ou abelha?
O que preferir.
Por favor, com licença.
Querida.
Eu não te vi antes.
Este é o seu primeiro dia aqui?
Sim.
Por que razão ainda está de pé?
Sente-se.
Onde me devo sentar?
No meu colo.
Quer dizer…
sentar-se ao seu lado, certo…?
Tem o seu telefone com você?
Sim.
Mas não nos é permitido usá-lo enquanto trabalhamos.
Reservei o seu tempo para esta noite.
Pode usar o seu telefone.
Encontre as notícias de negócios de hoje e leia-as para mim.
Perdão?
Eu disse…
encontre as notícias de negócios de hoje e leia-as para mim.
Sim.
Claro.
Gostaria de notícias locais ou internacionais, Rainha?
Você escolhe.
Tudo bem.
Eu encontrei um.
Por que razão parou?
Eu disse-lhe para me ler as notícias,
não fique aí sentado a olhar para mim.
Pensei que tivesse adormecido.
Aqui, pegue!
O que fizeste, Pakinn?!
Estava bem há um momento atrás.
Dê-me uma bebida, só um refrigerante.
Sim.
Bebeste a minha garrafa?!
Já se foi pela metade!
Estou apenas de mau humor!
Pare já com isso!
Só porque a sua miúda não apareceu,
só vai procurar outro!
Não é nada, na verdade.
Fácil para si dizer!
Como é isso?
Não é fácil encontrar alguém de quem goste muito.
Uau!
Já liguei cem vezes,
e ela ainda não atende!
Não faço ideia onde ela está.
Pare já com isso!
Aqui está a sua bebida.
Olá! Pakinn!
Foi mesmo tão longe?!
Pakinn, pare com isso!
Para quê?
Disseste-me para encontrar uma nova rapariga.
Então vou ficar com esta.
Olá, gatinha.
Faz negócios paralelos?
Olá!
Pare com isso!
Acalmar!
Ou estaremos todos tramados.
Podemos fazê-lo discretamente.
Então, quanto te custa, gatinha?
Por favor, não.
Não nos é permitido aceitar trabalhos como este aqui.
Vá lá, só não banque a difícil.
Por favor, deixe-me ir.
Venha comigo.
O que devemos fazer, Fern?!
Por favor, solte-me.
Não se faça de difícil.
Pakinn, ela não está para aí virada.
Solte-a.
Fique fora disto, Linn!
Eu trato disso.
E se eu fizer isso?
Por que razão se está a envolver, Rainha?
Eu disse-te para me vires ler as notícias.
Olá, Rainha!
Nós chamamos-lhes…
não só para si, sabia!
Mas ela servirá apenas a mim.
Vem cá.
Eu vendi-te para a toca!
O que acabou de dizer…?
Pagará a minha dívida!
Mas se realmente está a entrar na política,
que pena para si…
para me ter como seu rival.
Quero um rival digno de mim,
não algum cobarde a espreitar nas sombras.
Diz-me.
Onde devo deixá-lo?
Deixar-me lá faz-te sentir melhor?
Bo.
Não precisa de se preocupar com nada.
Eu já paguei a dívida da Bua.
Eu não entendo mesmo…
Porque iria tão longe por mim?